1． 编写一个程序，读取键盘输入，直到遇到@符号为止，并回显
    输入（数字除外），同时将大写字符转换为小写，将小写字符转换为大
    写（别忘了cctype函数系列）。

2． 编写一个程序，最多将10个donation值读入到一个double数组中
   （如果您愿意，也可使用模板类array）。程序遇到非数字输入时将结束
    输入，并报告这些数字的平均值以及数组中有多少个数字大于平均值。

4.  When you join the Benevolent Order of Programmers, you can be known at BOP
    meetings by your real name, your job title, or your secret BOP name. Write a
    program that can list members by real name, by job title, by secret name, or
    by a member’s preference. Base the program on the following structure:

    // Benevolent Order of Programmers name structure
    struct bop {
        char fullname[strsize]; // real name
        char title[strsize]; // job title
        char bopname[strsize]; // secret BOP name
        int preference; // 0 = fullname, 1 = title, 2 = bopname
    };

    In the program, create a small array of such structures and initialize it to
    suitable values. Have the program run a loop that lets the user select from
    different alternatives:

    a. display by name b. display by title
    c. display by bopname d. display by preference
    q. quit

    Note that “display by preference” does not mean display the
    preferencemember; it means display the member corresponding to the
    preference number. For instance, if preference is 1, choice d would display
    the programmer’s job title. A sample run may look something like the
    following:

    Benevolent Order of Programmers Report
    a. display by name b. display by title
    c. display by bopname d. display by preference
    q. quit
    Enter your choice: a
    Wimp Macho
    Raki Rhodes
    Celia Laiter
    Hoppy Hipman
    Pat Hand
    Next choice: d
    Wimp Macho
    Junior Programmer
    MIPS
    Analyst Trainee
    LOOPY
    Next choice: q
    Bye!
6.  编写一个程序，记录捐助给“维护合法权利团体”的资金。
    该程 序要求用户输入捐献者数目，然后要求用户输入每一个捐献者的姓名和 款项。这些信息被储存在一个动态分配的结构数组中。
    每个结构有两个 成员:用来储存姓名的字符数组(或string对象)和用来存储款项的 double成员。读取所有的数据后，
    程序将显示所有捐款超过10000的捐 款者的姓名及其捐款数额。该列表前应包含一个标题，指出下面的捐款 者是重要捐款人(Grand Patrons)。然后，程序将列出其他的捐款者， 该列表要以Patrons开头。如果某种类别没有捐款者，则程序将打印单 词“none”。该程序只显示这两种类别，而不进行排序。
7.  编写一个程序，它每次读取一个单词，直到用户只输入q。然后，该程序指出有多少个单词以元音打头，有多少个单词以辅音打头，还有多少个单词不属于这两类。为此，方法之一是，使用isalpha( )来区
    分以字母和其他字符打头的单词，然后对于通过了isalpha( )测试的单词，使用if或switch语句来确定哪些以元音打头。该程序的运行情况如下：
    Enter words (q to quit):
    The 12 awesome oxen ambled
    quietly across 15 meters of lawn. q
    5 words beginning with vowels
    4 words beginning with consonants
    2 others

    